دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
الحب والتاج
مقتبس من رواية "ملكتي"
للكاتب شي لونان
الحلقة 5
عاش جلالتك!
بركات على جلالتك!
أب.
ينبغي الحفاظ على الكرامة الإمبراطورية.
لا يمكن إهمال الطقوس.
سيدي، ليست هناك حاجة لمثل هذه الإجراءات الشكلية.
أب،
عندما تنحني لي بهذه الطريقة،
فأنا لست معتادًا على ذلك.
لذا دعونا لا نفعل ذلك.
سوف تعتاد على ذلك مع مرور الوقت.
سيد،
هل لوه Xianxue في السكن؟
هو كذلك. هل تريد رؤيته؟
لقد كانت الإمبراطورة
قلقة بشأن إصاباته.
عزيزتي، أليس كذلك؟
وإذا كان كذلك؟
هل تسمح لي بزيارته؟
كما تريد.
جلالتك،
لقد تم تدليلها منذ الطفولة.
أطلب العفو من جلالتك.
لقد سمعت أنك متفوق في الشاي.
أتساءل
عما إذا كان من الممكن أن يكون لي شرف التذوق.
لوه.
تحياتي جلالتك.
هل تلومني؟
بالطبع لا.
الآن، أنت الإمبراطورة.
من الصواب أن أنحني لك.
يعلو.
جلالتك،
إنه مجرد خدش، ولا يستحق القلق.
إذا كنت لا تزال تراني كأختك الصغيرة،
توقف عن مناداتي بـ "جلالتك".
إذا كان هناك أي شخص مسؤول عن ذلك،
هذا أنا.
جلالتك، لا تلوم نفسك.
لقد تم الاتفاق على خطوبتكما منذ زمن طويل.
لم يكن بإمكانكِ أبدًا نقض قراره.
إنه هو المخطئ!
لقد قتل سيدي.
ولكن مهما كانت الحالة،
أنت الإمبراطورة الآن.
ماذا فعل لك بالضبط؟
قبل،
لم اعرف مكاني
ولكن الآن،
لقد فكرت في الأمر جيدًا.
أنا أعلم ما يجب أن أفعله من أجل مصلحة الجميع.
أبونا يكبر يومًا بعد يوم،
لا يقوى على تحمّل الاضطراب.
بما أنك الإمبراطورة،
ينبغي عليك أن تفكر في
كيفية تخفيف أعبائه.
تخفيف أعباء الأب؟
نعم. لطالما كان الخلاف بين الإمبراطورة الأرملة ليو ووالدها .
فقط من خلال الوفاء بواجبك كإمبراطورة
هل يمكنك حقا تخفيف أعبائه؟
كيف من المفترض أن أفعل ذلك؟
كل يوم أراه،
أفكر في سيدي،
أفكر في يدك،
وأستطيع أن أقتله بضربة واحدة.
حتى لو لم تفكر في الأب،
فكر في نفسك.
الإمبراطورة الأرملة ليو
تحمل ختم الفينيق.
إنها تحكم القصر الداخلي.
بدون فضل جلالته،
وبدون دعمه،
كيف ستنجو من القصر الداخلي؟
أنا أتكلم من القلب!
لا تقلق.
سأعتني بنفسي في القصر.
جلالتك…
شائعات عن
خلاف بين الإمبراطور والإمبراطورة
في كل مكان.
من المؤكد أن الإمبراطورة الأرملة
ستستخدمها وتتنمر عليك.
يجب عليك الاعتماد على جلالته
وتأمين ختم الفينيق.
حينها يمكن لأبونا أن يشعر بالراحة.
من فضلك فكر مرتين يا جلالتك!
لوه،
هل يمكنني أن أطلب منك معروفا؟
جلالتك، فقط قل الكلمة.
أريد أن أقوم بإعداد
لوح روحي لسيدي.
لقد عرفت أن جلالتك سوف تتمنى هذا.
لقد بحثت بالفعل عن ضريح مناسب.
حسنًا.
شكرا لك على الاهتمام بذلك.
كانجكانج، اعتني بنفسك.
قبل يومين، حصلت على
بعض شاي Wuyi Queshe.
تفضل، تفضل، يا جلالتك.
عطر رقيق
مع لمسة نهائية حلوة تدوم طويلاً.
شاي جيد.
اليوم، جلالتكم
رافقت الإمبراطورة إلى منزلها
ويشاركني الآن الشاي.
وهذا الوزير العجوز مسرور حقا.
سيدي هل تعلم
عن الطائفة الهرطوقية
في عالم القتال،
طائفة لينجبي؟
بدعم من شخص ما في المحكمة،
يقومون باغتيال الأقوياء
والقضاء على المنافسين.
أنا غير مطلع
ولم أسمع به من قبل.
لدي دليل
على أن لي لو هو زعيمها السري،
مما يجعل
من الصعب تفسير ارتباطك بطائفة لينجبي .
أنا حقا لم أعرف هوية لي لو،
فقط أنه كان أستاذًا عسكريًا
الذي أنقذ كانغكانغ
وعلمها السيف.
لا شيء أكثر.
لا شيء أكثر…
ثم أخبرني
لماذا قطعت إصبع لوه شيانكسو؟
لا تعتقد
أن الأمر كان مجرد الغيرة، أليس كذلك؟
رعاية جلالتك للإمبراطورة
إنه أمر شاق بالفعل.
أنا ممتن للغاية.
نحن جميعًا عائلة. لا داعي للشكر.
بالمناسبة، في غضون أيام قليلة،
وزارة شؤون الموظفين
ستقترح نظامًا لتوصية المواهب.
أعتبره قابلاً للتنفيذ
وأعتزم تنفيذه.
ماذا تقول يا سيدي؟
إذا كان ذلك مفيدًا للطاقة العظيمة،
سأفعل ذلك بالطبع
أؤيده بشكل كامل.
نشأ كانجكانج بعيدًا عن الصراع
نقية وطيبة القلب.
فهي تحب وتكره بكل كيانها،
وتحتقر الشر باعتباره عدوًا لها.
لقد كانت متعمدة لمدة اثني عشر عامًا،
لكنها الآن أصبحت الإمبراطورة.
لقد حان الوقت لكي تكبر.
هل قلت ما يجب أن يقال؟
نعم.
كما أرشدتني،
أخبرت السيدة الشابة بكل شيء.
ولكن يا أبتي،
أنت تعرف جيدا
لا تزال تشعر بالاستياء من جلالته
بسبب وفاة لي لو.
طلب منها أن تسعى لنيل رضاه
في وقت كهذا، أليس كذلك؟
شيانكسو،
هل مازلت تعتقد
أنني لا ينبغي أن أفعل هذا؟
أنا والد كانجكانج،
وما أفعله
هو بالتأكيد لصالحها.
وُلِد جلالته بالسم البارد.
حتى الأطباء الإمبراطوريون
لا يستطيعون علاجه.
ماذا لو كان...
إذا أنجبت كانجكانج أميرًا قريبًا،
حينها سيكون لها دعم حقيقي
في القصر الداخلي.
شيانكسو،
هذا هو الطريق الذي يجب عليها أن تسلكه.
كل ما يمكننا فعله
هو تمهيد الطريق لها،
لذلك فهي تمشي بثبات
ويذهب أبعد من ذلك.
مفهومة.
لقد طلبت مني سيدتي أن أجد
ضريحًا لتكريم لي لو.
وعدها.
لكن
لا تدعها تعرف
أن لي لو كان ملك الأشباح.
ولكنني لا أعتقد
ستترك الأمر بسهولة.
حاول إقناعها.
كانجكانج طيب القلب.
إنها ستضع عائلة لينغ دائمًا في المقام الأول.
بعد كل شيء،
نحن بحاجة إلى المضي قدما.
ضريح يونغ كانغ،
3 لي شمال العاصمة
قاعة ويينغ
جلالتك.
حصلت الإمبراطورة على مذكرة من الحمامة
وتسللت من القصر.
هل حقًا لن توقفها؟
إنها سوف تعود.
أطلعني على كل تحركاتها.
أيضًا،
لا تنبهها.
مفهومة.
يتقن.
أنا عقيم.
لا أستطيع أن أؤدي واجب الاحترام
عند قبرك شخصيًا.
لا استطيع سوى
قم بإعداد لوح روحي لك هنا.
لوح روحي للراحل لي لو
فليعزي روحك في الجنة.
لقد جلبت لك النبيذ أيضاً.
رغم ذلك
نبيذ العاصمة خفيف بعض الشيء،
ولست متأكدة إذا كنت تحب ذلك.
ما زال،
إنه سلس ومستمر.
من فضلك جربه.
لوح روحي للراحل لي لو
دعها تذهب، سريعًا.
ربما يكون لجلالته أسبابه.
الأسباب؟
ما هو السبب الذي يبرر
قتل رجل انطوى على نفسه؟
ولم يفعل إلا الخير؟
لقد تجولت في عالم القتال
مع المعلم منذ أن كنت صغيرا.
لقد كان لا مثيل له في المهارة،
تقريبا بلا منافس.
وكان متواضعا مع الجميع
، ويفعل الخير دائما.
أمنيته الوحيدة
كان هدفي أن أكبر بأمان وسعادة.
سيدي أريد تلك الأزهار!
حسناً، سأختارهم لك.
ماذا تفعل؟
ماذا تعتقد أنك تفعل؟
شكرا لك. شكرا لك.
آسف لإزعاجك.
أستاذي، أنت مدهش!
لا أستطيع فهم ذلك.
ما السبب الذي قد يبرر ذلك؟
قتل رجل جيد جدًا،
واحد لم يتحدث عنه أبدًا؟
كانجكانج، الموتى لا يستطيعون العودة.
-انظر إلى ما وراء ذلك.
-توقف.
أرني يدك.
لوه،
أنت والأب
هم أقرب عائلتي في هذا العالم.
أنت على حق.
بما أنني الإمبراطورة الآن،
ينبغي لي أن أستخدم هذا الموقف
للعيش بشكل جيد في القصر.
حتى أتمكن من إبقاء
الجميع في عائلة لينغ آمنين.
كانجكانج، لقد توصلت إلى ذلك أخيرًا.
نعم.
أملك.
حتى أتعلم الحقيقة،
سأقوم بواجبي كإمبراطورة.
كانجكانج،
-هل لا يزال يتعين عليك العثور على الحقيقة؟
-صحيح.
إن لطف المعلم تجاهي عميق.
كيف يمكنني أن أترك موته يذهب سدى؟
ولكن حتى لو اكتشفت الحقيقة،
ماذا بعد؟
ثم سأرد كل ضغينة
وكل مظلمة.
سأضع حدا لكل هذا.
وسيظل العالم مفتوحا على مصراعيه.
لوح روحي للراحل لي لو
-جلالتك.
-هل عادت الإمبراطورة؟
انها لديها.
زارت هي ولوه شيانكسو ضريحًا
وأنشأ لوحًا روحيًا للي لو.
لقد عادت للتو إلى قاعة لينغهي.
إنها في حالة معنوية جيدة.
هل هذا صحيح؟ جيد.
جلالتك،
لماذا لا تخبر جلالتها الحقيقة؟
دعها تكرهني
من الأفضل أن تتركها تتعلمه
و أعاني و أحزن.
وبالإضافة إلى ذلك، فإن الأمر لم ينته بعد.
-لا أريد أن أتورط في هذا الأمر.
-مفهوم.
كيف يتم التعامل مع قضية جنوب تشو ؟
إرتاحي بسهولة.
وقد وافقت سونغ لانكسي.
ويمكنه المغادرة إلى العاصمة في أي وقت.
جيد.
نحن نعمل على إطلاق
نظام توصية المواهب.
تأكد من عدم حدوث أي خطأ.
تأكد من أن هذه الدفعة التجريبية من المرشحين،
وخاصة سونغ لانكسي،
يصل بسلامة إلى العاصمة.
مفهومة.
قاعة لينغه
الصلاة على جلالتك.
لماذا الجو بارد هنا؟
يقول الخادم الخصي أن
قاعتنا تعاني من نقص في الموظفين
ولم يأت جلالته،
لذا لم نحصل على الكثير من الفحم.
هل هذا صحيح؟
كم من الوقت مضى وأنا في القصر الآن؟
اليوم يصبح سبعة أيام.
استمر في التمشيط.
مع لمسة من
العناية، جلالتك لا مثيل لها.
سوف يُفتَن جلالته
عندما يراك!
لن نرى جلالته.
إذن من الذي نزوره؟
سنذهب لرؤية الإمبراطورة الأرملة
واستعادة ما هو لنا.
هل تقصد ختم الفينيق؟
إذا ذهبت بهذه الطريقة، فقد يكون الأمر محفوفًا بالمخاطر...
سنذهب على أية حال.
تعال.
جلالتك.
العمة تشان.
الإمبراطورة الأرملة تغفو.
لا يجوز لأحد أن يدخل إليها ويزعجها.
العمة تشان، لقد سمعت أن أمي تحب الجبن.
فسألت أخي
لإحضار الجبن الجيد من شيجيانج
لتستمتع به.
تم إرساله في
رحلة استغرقت ثمانمائة لي إلى العاصمة.
سوف تتغير النكهة مع مرور الوقت.
من فضلك أعلني.
جلالتك متفكر.
ومع ذلك، فإن الإمبراطورة الأرملة
تشعر أنها اكتسبت وزناً في الآونة الأخيرة،
وهو على نظام صيام.
لذلك أخشى
أنها لن تشترك في هذا الجبن.
أرى.
يا للأسف.
ثم ربما
سأقدمه لك بدلا من ذلك؟
شياوشان، خذه إلى العمة تشان.
مفهومة.
الإمبراطورة الأرملة تغفو.
لا يجوز لأحد أن يدخل إليها ويزعجها.
لا بأس. سننتظر قليلًا.
عندما تستيقظ الإمبراطورة الأرملة،
سوف نذهب إلى الداخل حينها.
إذن من فضلك انتظر يا جلالتك.
سأذهب وأعتني بها.
يمسك.
بما أنك ذاهب للخدمة،
باعتباري زوجة ابنها،
يجب أن أذهب لخدمة أمي أيضًا
لإظهار احترامي الأبوي.
تصرفات الإمبراطورة غير لائقة.
كيف حالكم مع هذه الفتاة؟
خذوهم بعيدًا.
أعطوهم عقوبة الانحناء القسري
لمدة أربع ساعات!
هل تجرؤ على ضربي؟
لقد تحدثت بلطف
ومع ذلك، قمت بوضع وزنك في كل مكان
وركضت بعنف.
هل لا يحق لي أن أؤدبك؟
أيها الحراس! خذوها بعيدًا.
مفهوم!
جلالتك، بهذا المعدل...
لا تستعجل.
جلالتك.
تدعوك الإمبراطورة الأرملة.
حسنا، سأوفر عليك الوقت الآن.
تحياتي أمي.
حتى أنك ضربت خادمي.
عرض رائع للقوة.
أمي أنا مظلوم!
لقد جئت اليوم لأحضر لك الجبن.
ولكن لدهشتي،
قالت العمة تشان أنك أصبحت سمينًا
ويجب عليه أن يصوم بضعة
أيام قبل رؤية أي شخص.
يا جلالتك لا تلتفت لهذا الكذاب!
متى قلت ذلك؟
أمي هل سمعتي ذلك؟
عمتي تشان تدعوني كاذبًا.
العمة تشان
لقد خدمت والدتك لسنوات.
انا احترمك.
لكن بعد كل شيء،
أنا إمبراطورة تشي العظيمة.
رغم صغر سني،
لا ينبغي أن تناديني بالكاذب.
جلالتك، لقد ظلموني!
من فضلك احكم بوضوح!
نظرًا لأن العمة تشان أخطأت في الكلام،
ينبغي صفعها.
حضر! اسحبها للخارج.
شكرا لك على
حكمك العادل، يا جلالة الملك.
هل أنت راضي الآن؟
أنت عادل في الثواب والعقاب.
سأتعلم الدرس.
شكرا لك أمي.
لقد حكمت القصر الداخلي لعقود من الزمن.
لا يجب أن تكون ضعيف القلب،
أو أن الأشرار سوف يمشون فوقك.
ألا توافق؟
أنت على حق تماما.
أمي،
إدارة الحريم عمل شاق،
لذلك أود أن أشارك في العبء.
إدارة القصر الداخلي
هي واجب الإمبراطورة،
لتحقيق ذلك.
-لماذا لا تمنحني ختم الفينيق...
-لقد
هل كنت في القصر سبعة أيام؟
نعم.
من حقي
أن أعطيك ختم الفينيق.
ولكن سلوكك يقصر،
كيف يمكنك أن تحكم القصر الداخلي؟
ماذا تقصدين بذلك يا أمي؟
أين فشلت في أداء واجباتي؟
انا اسمع
ولم يمكث جلالته بعد في قاعة لينغه.
باعتبارها زوجة الإمبراطور،
لم تقم بواجبك كزوجة.
وهذا هو الفشل الأخطر.
الواجب الرئيسي للإمبراطورة
هو توسيع الخط الملكي
واستمرار الورثة.
أن تكون أم المملكة،
أن تكوني أمًا أولاً.
إذا لم يكن لديك ابن أو ابنة شرعية،
عرشك
سيكون من الصعب الاحتفاظ بها.
أخشى أن عقلك في مكان آخر.
لذلك في الوقت الراهن،
سأتحمل هذه الأعباء.
أما بالنسبة لختم الفينيق،
سأحتفظ بها لك.
عندما تقوم بأداء واجبات الإمبراطورة،
سأسلمها لك.
أنا متعب قليلاً.
يمكنك الانسحاب.
مفهومة.
سوف آخذ إجازتي.
انا اسمع ايضا
وكان الإمبراطور بالخارج للتو
ولكن لم يتكلم نيابة عنك.
كشخص مر بهذه التجربة،
اسمح لي أن أنصحك:
تأمل في نفسك
واحصل على رضاه.
لا أزال غير قادر على تجاوزه.
انتبه لكلماتك يا جلالتك.
-جلالتك.
-كيف حال الإمبراطورة؟
منذ عودتي، كل شيء أصبح طبيعيا.
ولم تظهر أي رد فعل قوي آخر،
فقط أنها
أخرجت دبوس شعر زهرة الكمثرى.
سنقوم بزيارة المعلم غدا.
لماذا لا تزال مستيقظا حتى وقت متأخر؟
كانجكانج،
عندي لك هدية.
ما هذا؟
ما أجمل دبوس الشعر!
يوجد في منزلي بستان كمثرى،
زرعتها والدي.
عندما تتفتح الأزهار بالكامل،
سأأخذك إلى هناك، حسنًا؟
هذا يعتمد على إذن سيدي.
وإذا قال لا؟
إذن لن نذهب.
على أية حال، فقط ضعه.
هل يبدو جيدا؟
إنه كذلك.
هل تفتحت أزهار الكمثرى
في حديقة تشين يوان؟
لقد تبرعموا ولكن لم يتفتحوا بعد.
أريد أن أرى بحرًا من
الزهور البيضاء مثل الثلج.
هونغتشينغ، انظر إلى هذا الأمر.
مفهومة.
-ضع ذلك هناك.
-نعم سيدي.
ضع هذا هنا.
اترك هذا هنا.
أشعل النار أكثر.
أنتما الاثنان، أحضرا المزيد من المواقد.
نعم سيدي!
القائد لي.
الخصي فينغ.
لماذا يوجد هذا العدد الكبير من المواقد
في جميع أنحاء الحديقة؟
أنت
بناء إطار دافئ
لإجبار الإزهار المبكر؟
أبيض كالثلج.
جلالتك، انظر!
أزهار الكمثرى كلها مفتوحة.
لم أكذب عليك.
إنهم كذلك.
لم يكن هناك أي منها مفتوحًا منذ أيام،
واليوم الحديقة كلها مزدهرة.
هل أحببت ذلك؟
هل أقطع رشتين لمزهرية؟
هنا يأتي جلالته!
إذا لم أتمكن من تأمين ختم فينيكس،
لا يهم الكشف عن موت السيد،
لن أتمكن من البقاء يومًا واحدًا في الحريم.
تحياتي جلالتك.
هل تعجبك حديقة أزهار الكمثرى هذه؟
أفعل.
عند أول نظرة لهم،
فكرت في جلالتك.
كنت أريد أن أرسل لك،
ولكنك أتيت على الفور.
هل أنت هنا للإعجاب بهم أيضًا؟
إذن هل اتخذت قرارك؟
انا عندي. الآن،
لقد اتخذت قراري.
نحن زوج وزوجة.
لا ينبغي لي أن أشعر بالاستياء تجاهك.
جلالتك،
في قاعة لينغه،
الليالي باردة جدًا.
هل ستأتي لتبقيني في صحبتك الليلة؟
منذ متى
هل أصبحت أداة تلعب بها؟
جلالتك،
هذا دواء جديد
من المعلم الإمبراطوري
لعلاج مرض البرد.
ماذا رسمت يا جلالتك؟
لا شيء، فقط بعض الضربات العرضية.
سمعت أنك شاهدت أزهار الكمثرى طوال اليوم.
هذا الربيع بارد.
رائحتهم يمكن أن تؤثر على الجسم.
احذر من نوبة الصفير.
الآخرة،
من الأفضل تجنب Qinyuan.
لقد ولدت بمرض البرد.
ما علاقة ذلك بأزهار الكمثرى؟
أنا لست حساسة إلى هذه الدرجة.
نقطة عادلة.
الإصلاح الذي تسعى إليه
سوف يهز مصالح النبلاء.
انا خائف
لن يدعمها المعلم الكبير لينغ.
في المحكمة، فقط الوزير شينغ
يمكن مواجهته.
على الرغم من أنه من سلالة الإمبراطورة الأرملة،
هناك مجال للفوز به.
انا اسمع
لدى الوزير شينغ ابنة محبوبة.
إذا جلالتك
يأخذها كزوجة،
-سوف يخدمك بالتأكيد.
-سيدتي…
يا جلالتك، تذكر:
لقد تزوجت الإمبراطورة
لمواجهة المعلم الأكبر لينغ.
الآن، للحفاظ على التوازن،
أخذ ابنة الوزير شينغ
هو ضروري تماما.
حريمي لا يحتاج إلى أي اهتمام منك.
لقد تجاوزت.
باعتبارك المعلم الإمبراطوري،
لا ينبغي لك التدخل في مثل هذه الشؤون.
جلالتك،
قد لا تكون الإمبراطورة عدوك،
لكنها لا يمكن أن تكون نقطة ضعفك.
جلالتك، لقد تأخر الوقت.
دعونا نتوقف عن الانتظار.
ما رأيك
بما يفعله جلالته الآن؟
سألت حولها.
كان جلالته يقرأ النصب التذكارية في قاعة ووينغ
ولم يذهب إلى أي مكان آخر.
كفى. دعنا نرتاح.
مفهومة.
دعونا ننتظر لفترة أطول قليلا.
الآن،
لقد اتخذت قراري.
نحن زوج وزوجة.
لا ينبغي لي أن أشعر بالاستياء تجاهك.
في قاعة لينغه،
الليالي باردة جدًا.
هل ستأتي لتبقيني في صحبتك الليلة؟
جلالتك، صحتك تأتي في المقام الأول.
هل يجب علينا التقاعد؟
لا حاجة.
جلالتك،
أنت تحمل النصب التذكاري رأسًا على عقب.
هل يؤيد أحد منكم
نظام التوصية بالمواهب؟
إذا كان لديك أفكار، تحدث بحرية.
النظام الجديد منطقي
ولكن سيكون من الصعب تنفيذه.
مع المعلم الأعظم الصامت،
لا نجرؤ على قول الكثير.
-نعم.
-بالضبط.
معقول.
جلالتك،
يقوم النظام باختيار
المواهب بما يتجاوز القواعد القديمة.
لكن العلماء يختلفون حسب المنطقة.
إن تقديمهم إلى المحكمة على عجل
قد يكون أمرا غير حكيم.
لم يقترح المعلم الأعظم ذلك من قبل.
من الأفضل أن نرى أين يقف الآن.
هذا معقول.
ليس كذلك. مسألة بهذا الحجم
لا يمكن اتخاذ القرار في لحظة.
بالمناسبة، في غضون أيام قليلة،
وزارة شؤون الموظفين
ستقترح نظامًا لتوصية المواهب.
أعتبره قابلاً للتنفيذ
وأعتزم تنفيذه.
ماذا تقول يا سيدي؟
إذا كان ذلك مفيدًا للطاقة العظيمة،
سأفعل ذلك بالطبع
أؤيده بشكل كامل.
جلالتك،
لا أحد في المحكمة يدعم هذا النظام.
ماذا الآن؟
كنت أتوقع رد الفعل اليوم
ولدي خطة.
-انتظر الآن.
-مفهوم.
الآن هو الوقت المناسب للذهاب إلى قصر نانرونج.
احصل على دوائي.
مفهومة.
جلالتك،
انتظرت الإمبراطورة طوال الليل
وسقطت نائما.
-ووفو.
-هنا.
ابحث عن طريق
لتحريك الجواسيس من جانبها.
مفهومة.
سيدتي،
هل الإكسير جاهز؟
القائد لي،
لماذا أنت هنا وحدك اليوم؟
ألا يتوقف جلالته دائمًا بعد المحكمة؟
لقد ذهب إلى قاعة لينغه اليوم.
تمت إضافة أعشاب جديدة إلى هذه الدفعة.
عندما يأخذها جلالته،
يجب أن أكون حاضرا
لقياس نبضه ومراقبته.
هذه المرة،
دعني أوصله لك.
من فضلك لا تضعني في مأزق.
شياويو! شياويو!
هدوء.
ظلت جلالتها مستيقظة طوال الليل
ثم نامت.
شياويو، الخصي يانغ من
الأسرة يسأل عنك.
أنا؟
نعم، اذهب. إنهم ينتظرون.
-شياوشان، سأعود في الحال.
-حسنًا.
قال جلالته أنه لن يأتي.
لماذا نضيع النوم في الانتظار؟
ما هي النقطة؟
سامحني يا جلالتك!
كانجكانج،
انا آسف حقا.
ولكن إذا كنت تعرف الحقيقة،
كيف ستواجه سيدك؟
وكيف تستطيع أن تتحمل ذلك؟
جلالتك!
لقد أتيت أخيرا.
كنت فقط أمر وأنظر إلى الداخل.
لم أتوقع
أنك ستنام في وضح النهار.
ما هذا السلوك؟
بما أنك هنا،
ابق معي وأبقني في صحبتك.
لا يزال لدي أمور يجب أن أهتم بها.
إذا كنت تريد النوم، فنام.
هل تكرهني لهذه الدرجة؟
لن تمنحني نظرة واحدة؟
لماذا تريدني أن أبقى؟
هل تتذكرين دبوس الشعر هذا المصنوع من زهرة الكمثرى؟
إذا لم يعجبك، قم برميه بعيدًا.
أعجبني! ضعه عليّ.
إذا لم يكن كذلك،
شاركني مشروبًا. كوب واحد فقط.
بعد هذه الكأس، نعود إلى ما كنا عليه.
حسنًا؟